# 关于我

瞿鹏志（小熊），在腾讯云TStack做监控云架构、开发、运维、实施工作，喜欢折腾 Go / k8s / OpenStack / Serverless / 自动化，喜欢开源分享。

* 个人博客： [机智的程序员小熊](https://coding3min.com)
* 技术栈请看我的 github: [minibear2333](https://github.com/minibear2333/)

### 想说的话

[![](https://coding3min.oss-accelerate.aliyuncs.com/2020/06/14/ZIoCWS2059.jpg)](https://coding3min.oss-accelerate.aliyuncs.com/2020/06/14/ZIoCWS2059.jpg)

大家好，我是小熊（因为长的像小浣熊，而得名），我从14年刚刚开始接触程序就输出技术文章了，慢慢也开始输出一些自己的观点，我不是什么大神，直到今天我还在努力学习希望能成长一个高手，这个行业圈子里厉害的人很多，技术迭代更新速度很快，我希望自己输出的文章，能够对大家带来帮助。

我很高兴最初选择了程序员，一个只需要拼学习能力和技术能力的行业，为我这个没有背景也没有钱的家庭减轻了很多压力，所以我非常珍惜这个机会，同时也感谢这个社会给我带来的机会，我要做的就是不辜负这份期待，fighting!

### 座右铭

哪有那么多人生开挂，不过都是厚积薄发。

### 个人简介

我从17年毕业开始，一直在一家公司工作，目前是应用开发工程师，做过实施运维、工程方案和开发，也带过徒弟，主要涉及私有云监控技术领域，其他主要技术 prometheus、openstack、k8s , 编程语言略懂 c/c++/python/go/java，喜欢学习运维与自动化方面的知识，对于高可用、高并发有粗浅的研究。

我喜欢写文章，时不时会发一些想法，欢迎一起讨论技术。
